# Приложение Галерея

### Используемые технологии:

- Kotlin, Coroutines
- MVVM, CleanArchitecture (Я пыталась сделать что-то похожее на многомодульность)
- Room
- Retrofit
- Dagger2
- Navigation Component

## Описание пакетов

### app

В этом пакете лежит класс приложения

### auth

Здесь - все связанное с авторизацией и профилем. Информацию о пользователе храню в
SharedPreferences, при логуте - удаляю.

### common

Здесь, отражая название, лежат классы, которые используются в разных пакетах.

### core

В этом пакете описан основной функционал - работа с галереей. Избранное храню в базе данных, сами
изображения в файлах. При выходе из аккаунта все удаляется.

### di

Все, что касается инъекции зависимостей (модули находятся в auth и core).

## Что удалось сделать

- Отобразить Картинки на Главной странице
- Отобразить избранные
- Отобразить Профиль
- +- соотвествует дизайну
- Обработка ошибок (но не всех и не во всех случаях)

## Что не удалось

- Забыла обработать нажатие на стрелку назад
- Не проверяю, жив ли токен
- Есть бага на экране поиска. Если быстро стереть запрос, отображается не пустой экран, а запрос на
  последнюю, из стертых, букву. Это происходит из-за того, что сначала отправляется запрос, а потом
  я обнуляю список, ответ приходит с новыми данными. У меня была идея в месте, где обнуляю список,
  сделать задержку, но показалось слишком костыльно.
- Странный сплеш. В последний момент вылезла странная ошибка, студия просила поменять тему активити
  в манифесте. 
